"RES_0846_11-MAR-2015.pdf": "Resolución de la DGE de Mendoza que dispone el ofrecimiento de continuidad para el año 2015 a los docentes suplentes en espacios curriculares del 3er año del Ciclo Orientado de Educación Secundaria en diversas modalidades."
"RES_0139_13-ABR-2015.pdf": "Resolución Nº 0139 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que designa como directora suplente de la Escuela Nº 4-138 Aborigen Americano (Malargüe) a la profesora Gómez Albina Susana, a partir del 19 de marzo de 2015."
"RES_0138_13-ABR-2015.pdf": "Resolución Nº 138 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que designa como directora suplente de la Escuela Nº 4-195 Sin Nombre (San Rafael) a la profesora Páez Evangelina, a partir del 19 de marzo de 2015."
"RES_0595_05-NOV-2015.pdf": "Resolución Nº 0595 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que regulariza e incorpora a la planta funcional de la Escuela Nº 4-141 siete horas de Asesor Pedagógico que posee la institución desde el año 2007."
"RES_0500_DES_09-SEP-2015.pdf": "Resolución Nº 0500 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que aprueba, a partir del 15 de mayo de 2015, el traslado por permuta de las docentes titulares Martín Miriam Beatriz y Báez Cecilia Leticia entre las escuelas 4-102 y 4-114."
"RES_0597_06-NOV-2015.pdf": "Resolución Nº 0597 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que designa como regente suplente de la Escuela Nº 4-129 Ana Enriqueta Guyot de Calzada (San Rafael) a la profesora Tapia Mirta Lilian, desde el 29 de octubre de 2015."
"RES_0301_09-JUN-2015.pdf": "Resolución Nº 1801 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que asigna cargos de preceptor en las escuelas 4-061, 4-143 y 4-221 para cumplir funciones en el Proyecto de Aulas de Experiencia Protegida (ADEP)."
"RES_2017_18-AGO-2015.pdf": "Resolución Nº 2017 de la DGE de Mendoza que acepta, a partir del 1 de febrero de 2013, la renuncia por jubilación ordinaria de la Sra. Haydée Noemí Vilche en sus cargos de la Esc. 4-127 de San Rafael y la Esc. 1-086."
"RES_0417_20-AGO-2015.pdf": "Resolución Nº 0417 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que autoriza la creación de horas para el Servicio de Orientación (Asesor Pedagógico) en las escuelas Nº 4-127 (2 horas) y Nº 4-195 (3 horas)."
"RES_0314_17-JUL-2015(1).pdf": "Resolución de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que autoriza la creación de un cargo de Preceptor de ADEP (Aulas de Experiencias Protegidas) en la Escuela Nº 4-230, dependiente de la Sede de Supervisión 16."
"RES_0314_17-JUL-2015.pdf": "Resolución de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que autoriza la creación de un cargo de Preceptor de ADEP (Aulas de Experiencias Protegidas) en la escuela 4-230 dependiente de la Sede de Supervisión Sección 16." 
"RES_1709_02-JUL-2015.pdf": "Resolución 1709 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que declara de Interés Educativo y auspicia los programas de promoción de la lectura presentados por la Fundación Leer para el ciclo lectivo 2015." 
"RES_0128_09-FEB-2015.pdf": "Resolución 0128 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que otorga reserva de cargo con goce de haberes y reconocimiento de antigüedad al docente Marcelo Daniel Rodríguez por su desempeño como Secretario Gremial del SUTE en San Rafael." 
"RES_3013_04-DIC-2015.pdf": "Resolución 3013 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que aprueba las pautas para la Organización Pedagógica y Administrativa de la Modalidad de Educación Domiciliaria y Hospitalaria del Nivel Secundario." 
"RES_0064_27-FEB-2015.pdf": "Resolución 0064 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que asigna e implementa nuevas horas cátedra presupuestadas para el programa "Mejor en mi Escuela" durante el ciclo lectivo 2015." 
"RES_0892_04-MAR-2015.pdf": "Resolución 0802 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que concede anuencia al Traslado Definitivo Interjurisdiccional de la docente Arminda Elena Torres desde Mendoza hacia escuelas de Nivel Secundario en Comodoro Rivadavia, Chubut."  "RES_2554_23-OCT-2015.pdf": "Resolución 2524 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que tramita y aprueba los criterios de reasignación y/o reubicación de los docentes en la Escuela N° 4-127 "Centro Polivalente de Arte" en el marco de la actualización curricular." 
"RES_3020_04-DIC-2015.pdf": "Resolución 3020 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que establece la aprobación de la Bibliografía General complementaria para el Concurso de Antecedentes, Méritos y Oposición para acceder a la Jerarquía Directiva en escuelas estatales."  "RES_0655_DES_0330_DETyT.pdf": "Resolución conjunta de la Dirección de Educación Secundaria y de Educación Técnica y Trabajo que modifica parcialmente el cronograma de fechas para el concurso de Traslado de Directores, Vicedirectores y Regentes Titulares."
"RES_1770_20-JUL-2015.pdf": "Resolución 1770 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza vinculada al Concurso de Jerarquía de Supervisión para optar al cargo de Inspector Técnico Seccional, detallando las instancias de evaluación y los acuerdos paritarios."
"RES_0656_DES_DETyT_0331.pdf": "Resolución conjunta de la Dirección de Educación Secundaria y la Dirección de Educación Técnica y Trabajo de Mendoza que modifica parcialmente el cronograma de ascensos de Vicedirector a Director y de Regente a Vicedirector establecido para el año 2015."
"RES_0100_06-AGO-2015.pdf": "Resolución 0100 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que aprueba y otorga puntaje al curso de desarrollo profesional docente titulado 'Educar para Cambiar Atendiendo a la Diversidad', presentado por el Instituto de Enseñanza Superior N° 9-026."
"RES_3037_29-DIC-2015.pdf": "Resolución 3037 del Director General de Escuelas de Mendoza que dispone la rectificación y ampliación parcial de la Resolución N° 3034-DGE-15 para enmendar errores involuntarios detectados por diversas direcciones de educación en la normativa previa."
"RES_0001_018-ABR-2015.pdf": "Resolución 0001 del Ministerio de Transporte de Mendoza que precisa las condiciones, requisitos y trámites para acceder al beneficio del 100% de descuento en el costo de pasajes de transporte público para los trabajadores de la educación provinciales."
"RES_705_NOTA_4328_11-NOV-2015.pdf": "Nota 4328 enviada a la Directora General de Escuelas adjuntando la Resolución N° 705/15 sancionada por la Honorable Cámara de Diputados de Mendoza, originada en un expediente de los diputados Narváez, García Zalazar, Varela y Verasay del 11 de noviembre."
"RES_0078_DES_0010_DEP_0016_DETyT.pdf": "Resolución conjunta (DES N° 0078, DEP N° 0010, DETyT N° 0016) de Mendoza que aborda la inclusión y continuidad escolar en la escuela secundaria obligatoria, estableciendo instancias de apoyo y evaluación complementaria para alumnos en riesgo pedagógico."
"RES_0027_DES_05-FEB-2015.pdf": "Resolución N° 027 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que convoca a Vice-Directores, Regentes y Sub-Regentes Titulares de la provincia para cubrir de forma suplente el cargo de Director de la Escuela N° 4-138 Aborigen Americano de Malargüe."
"RES_0376_DES_04-AGO-2015.pdf": "Resolución de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que convoca a Regentes y Sub-Regentes Titulares para cubrir el cargo suplente de Vice-Director de la Escuela N° 4-129 'Ana E. Guyot de Calzada' de San Rafael." 
"RES_0341_01-JUL-2015.pdf": "Resolución de la Directora de Educación Secundaria de Mendoza que autoriza la asignación de 3 horas para la selección de un Coordinador de Orientación en el marco de la transformación curricular de las escuelas secundarias."
"RES_0846_11-MAR-2015(1).pdf": "Resolución de la Directora General de Escuelas de Mendoza que dispone el ofrecimiento de continuidad para el año 2015 a docentes suplentes que ocupan espacios curriculares en el 3er año del Ciclo Orientado de Educación Secundaria."
"RES_1689_02-JUL-2015.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que tramita la convocatoria a Concurso de Jerarquía Directiva ante las vacantes existentes en establecimientos dependientes del organismo."
"RES_1613_19-JUN-2015.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que reemplaza el nombre de Centros de Convergencia o Admisión por E.C.A.P.DI 'Equipo de Configuraciones de Apoyo para personas con Discapacidad'."
"RES_0120_DES_31-MAR-2015.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que considera las normativas del Régimen Académico y regula la implementación gradual del Ciclo Orientado de la Educación Secundaria a partir del ciclo lectivo 2015."
"RES_0178_23-ABR-2015.pdf": "Resolución de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que tramita la creación de horas cátedra en terceros años para dar cumplimiento a los nuevos diseños curriculares en el marco de la Ley de Educación Nacional Nº 26.206."
"RES_0046_10-FEB-2015.pdf": "Resolución de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que dispone de manera excepcional la permanencia de directores suplentes en sus cargos durante el proceso de implementación curricular del Ciclo Orientado."
"RES_1088_01-ABR-2015.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que organiza la Feria de Ciencias, Artes y Tecnología Escolar 2015, disponiendo la difusión y capacitaciones para asesores y evaluadores en las instancias del programa."
"RES_603_SE_04-JUN-2015.pdf": "Resolución del Ministerio de Educación de la Nación que establece el marco y las consideraciones normativas para el financiamiento y desarrollo de Proyectos Sociocomunitarios Solidarios obligatorios en el nivel secundario."
"RES_0647_02-MAR-2015.pdf": "Resolución 0647 de Mendoza (2015) que aborda la nueva institucionalidad de la Educación Secundaria, buscando garantizar el derecho a la educación, trayectorias continuas y la actualización pedagógica-curricular ante cambios sociales."
"RES_0653_02-MAR-2015.pdf": "Resolución 0653 de Mendoza (2015) sobre la construcción de una nueva institucionalidad en la Educación Secundaria. Plantea cambios en la organización pedagógica y marcos comunes para asegurar trayectorias escolares continuas."
"RES_0606_DES_0325_DETyT_16-NOV-2015.pdf": "Resolución conjunta de 2015 que convoca a concurso de antecedentes y méritos para el traslado de directores, vicedirectores y regentes titulares en establecimientos dependientes de Educación Secundaria y Educación Técnica y Trabajo."   "RES_DES_0103_DETyT_29-ABR-2015.pdf": "Resolución conjunta de 2015 que convoca a docentes titulares en disponibilidad de las direcciones de Educación Secundaria y de Técnica y Trabajo al proceso de reubicación por cierres de divisiones o cambios de planes de estudio."
"RES_2127_01-SEP-2015.pdf": "Resolución 2127 de Mendoza (2015) que promueve un cambio de modelo hacia una escuela secundaria inclusiva, garantizando la obligatoriedad, trayectorias continuas y un marco común para los procesos de enseñanza y aprendizaje."
"RES_2953_02-DIC-2015.pdf": "Resolución del Gobierno de Mendoza, Dirección General de Escuelas, emitida el 2 de diciembre de 2015, vinculada a la Ley de Educación Nacional N° 26.206 y orientada a asegurar el derecho a la Educación Domiciliaria y Hospitalaria por razones de salud."
"RES_2254_25-SEP-2015.pdf": "Resolución del Gobierno de Mendoza, Dirección General de Escuelas, emitida el 25 de septiembre de 2015. Trata sobre la Política Provincial de Convivencia Escolar orientada a promover la resolución pacífica de conflictos en las instituciones educativas."
"RES_2095_31-AGO-2015.pdf": "Resolución del Gobierno de Mendoza, Dirección General de Escuelas, emitida el 31 de agosto de 2015, referente a la Convocatoria a Concurso de Jerarquía Directiva en establecimientos del Nivel Secundario, Escuelas Orientadas de Arte y Educación Técnica."
"RES_1417_27-MAY-2015.pdf": "Resolución del Gobierno de Mendoza, Dirección General de Escuelas, emitida el 27 de mayo de 2015. Refiere a la incorporación de nuevos títulos y otorgamiento de incumbencias elevados por la Comisión de Incumbencias de Títulos de la provincia."
"RES_3034_18-DIC-2015.pdf": "Resolución del Gobierno de Mendoza, Dirección General de Escuelas, emitida el 18 de diciembre de 2015, que resuelve otorgar continuidad en cargos vacantes y horas cátedra a docentes suplentes en el sistema educativo provincial de Mendoza."
"RES_1224_28-ABR-2015.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que aprueba el proceso de Desarrollo Curricular de la Educación Secundaria Orientada y encomienda el acompañamiento e implementación del 3° año."
"RES_1021_26-MAR-2015.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que tramita la incorporación de nuevos títulos y amplía el Listado de Competencias y Categorías por Área y Número de Espacio Curricular de la Escuela Secundaria."
"RES_0047_11-FEB-2015.pdf": "Resolución que aborda la temática de las TIC en la educación de Mendoza, citando la Ley Nacional de Educación y el Programa Conectar Igualdad para garantizar la equidad, circulación del conocimiento e inclusión social."
"RES_3018_04-DIC-2015.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que regula la tramitación y resolución de equivalencias de estudios de Educación Secundaria y reválidas de títulos secundarios cursados en el extranjero."
"RES_2492_23-OCT-2015.pdf": "Resolución 2492 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que aborda el proceso y las prioridades reglamentarias para el Concurso de Traslado en la Jerarquía Inspectiva de diversos niveles, modalidades y especializaciones del Estatuto del Docente."
"RES_0118_30-MAR-2015.pdf": "Resolución 0118 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que dispone la creación de horas en escuelas secundarias para dar cumplimiento a la actualización y aplicación gradual del diseño curricular del ciclo orientado del sistema provincial."
"RES_3013_04-DIC-2015_EXT.pdf": "Resolución 3013 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza orientada a garantizar el derecho a la educación obligatoria mediante la Modalidad de Educación Domiciliaria y Hospitalaria para estudiantes imposibilitados de asistir por razones de salud."
"RES_2361_17-DIC-2014.pdf": "Resolución 2361 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que aprueba el Calendario Escolar para el ciclo lectivo 2015, con el fin de organizar las actividades institucionales y garantizar la meta de 190 días de clases en los distintos niveles."