"RES_00015_07-JUL-2014.pdf": "Resolución 00015 (2014) de Mendoza. Regula el funcionamiento de la Educación Domiciliaria y Hospitalaria para garantizar el derecho a la educación de alumnos que por razones de salud no pueden asistir con regularidad a las escuelas por 30 días o más."
"RES_00016_27-AGO-2014.pdf": "Resolución 00016 (2014) de la Dirección de Educación Especial de Mendoza. Amplía el alcance de la doble matriculación para alumnos con discapacidad motora e intelectual en los niveles inicial, primario y secundario bajo proyectos de integración."
"RES_0157_07-ABR-2014.pdf": "Resolución 0157 (2014) de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza. Implementa el Programa de Jornada Extendida (Doble Escolaridad) para alumnos de 1° y 2° año de escuelas públicas orientadas a poblaciones de mayor vulnerabilidad social."
"R3S_0499_23-SEP-2014.pdf": "Resolución 0499 (2014) de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza. Dispone la creación e implementación del rol de Coordinador de Orientación para acompañar, articular y realizar el seguimiento curricular en el ciclo orientado de la escuela."
"RES_003_10-FEB-1995.pdf": "Resolución 003 (1995) de la Dirección de Enseñanza Media de Mendoza. Establece las normas de organización y funcionamiento de la Supervisión escolar para asesorar, controlar y evaluar el proyecto educativo institucional de cada escuela dependiente."
"RES_0399_24-JUN-2014.pdf": "Resolución Nº 0339 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que rectifica la Resolución 0305-DES-2014 debido a un error en la información de asignación de horas cátedra suministrada para las escuelas Antonio Buttini y Antonio Garbín."
"RES_0454_25-AGO-2014.pdf": "Resolución Nº 0454 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que asigna 2 horas cátedra adicionales para el dictado de talleres de Educación Sexual Integral (ESI) en escuelas estatales con matrícula superior a 700 alumnos."
"RES_0455_DES_0159_DETyT_27-AGO-2014.pdf": "Resolución conjunta Nº 0455-DES y Nº 0159-DETyT de Mendoza que convoca al Concurso de Traslados Ordinarios de Cargos y/u Horas Cátedra de Educación Secundaria y Educación Técnica y Trabajo, bajo el marco del Estatuto del Docente y la Ley 4934."
"RES_202_CFE_21-AGO-2013.pdf": "Resolución CFE Nº 202/13 de la 52ª Asamblea del Consejo Federal de Educación que aprueba el documento institucional 'La Educación Domiciliaria y Hospitalaria en el Sistema Educativo Nacional' para garantizar la continuidad escolar por razones de salud."
"RES_0305_23-JUN-2014.pdf": "Resolución Nº 0305 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que dispone la creación y asignación de cargos técnicos institucionales para la administración de redes y acompañamiento técnico del Programa Conectar Igualdad."
"RES_0517_23-SEP-2014.pdf": "Resolución 0517 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que regulariza la situación de 10 horas de Asesor Pedagógico de la Escuela N° 4-141, vigentes desde el año 1967, incorporándolas formalmente a su planta funcional sin costo presupuestario."
"RES_0522_21-ABR-2014.pdf": "Resolución 0522 de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que amplía e incorpora nuevos títulos, códigos, incumbencias y categorías al nomenclador oficial docente aprobado por la Resolución N° 2403-DGE-07 para la emisión del Bono de Puntaje."
"RES_0575_DES_0217_DETyT_12-NOV-2014.pdf": "Resolución conjunta 0575-DES-DETyT 0217 que convoca a concurso de antecedentes y méritos para ascensos a cargos jerárquicos vacantes de Director, Vicedirector y Regente en establecimientos de Educación Secundaria y Educación Técnica y Trabajo de Mendoza."
"RES_0474_DES_0164_DETyT_072_DEPJA.pdf": "Resolución conjunta 0474-DES-0164-DETyT-072-DEPJA de Mendoza que amplía la convocatoria al Concurso de Traslado Ordinario 2014 de horas cátedra y cargos en las áreas 01 a 21 para docentes dependientes de Educación Permanente de Jóvenes y Adultos (CENS)."
"RES_0516_23-SEP-2014.pdf": "Resolución 0516 de la Dirección de Educación Secundaria de Mendoza que regulariza bajo normativa legal la situación de 10 horas de Asesor Pedagógico pertenecientes a la Escuela N° 4-138, las cuales se liquidan e imputan desde el año 2000."
"RES_859_SE_01-NOV-2014.pdf": "Informe de la Dirección de Educación Secundaria sobre la acreditación de fondos nacionales de la Resolución SE 859/2014 para la Mesa Socioeducativa en Mendoza, detallando escuelas beneficiarias y plazos de rendición hasta abril de 2015."
"RES_0880_14-AGO-2014.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que otorga cambio de funciones a la docente titular Adriana Castilla a partir del 14 de abril de 2014 por el término de un año, concentrando sus horas cátedra en docencia pasiva."
"RES_1074_12-SEP-2014.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que dispone la reserva de cargo directivo y horas cátedra titulares sin goce de haberes para Emilce Jaquelina Telesca, por su desempeño como Supervisora Suplente de la Sección XIII."
"RES_0576_DES_0218_DETyT_12-NOV-2014.pdf": "Resolución conjunta de las Direcciones de Educación Secundaria y de Técnica y Trabajo de Mendoza que convoca a Concurso de antecedentes y méritos para cubrir cargos vacantes de Director, Vicedirector y Regente en establecimientos dependientes."
"RES_0724_15-MAY-2014.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que tramita la convocatoria a Concurso de Jerarquía de Supervisión en los distintos niveles y modalidades de la educación obligatoria de la provincia de acuerdo con la normativa vigente."
"RES_1344_18-OCT-2012.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que rectifica parcialmente pautas de organización pedagógica y administrativa para la Modalidad de Educación Domiciliaria y Hospitalaria de Nivel Secundario."  "RES_1894_03-OCT-2014.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que amplía e incorpora modificaciones al Listado Alfabético de Títulos con Competencia y el Nomenclador de Espacios Curriculares y Cargos docentes."  "RES_2253_09-DIC-2014.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que dispone la continuidad para el ciclo lectivo 2015 del personal docente suplente en cargos vacantes u horas cátedra bajo determinadas condiciones."  "RES_2300_16-DIC-2014.pdf": "Resolución de la Dirección General de Escuelas de Mendoza que tramita la ampliación y modificación de los Anexos IV y V de la Resolución N° 2253-DGE-14 relativos a la continuidad del personal docente suplente."
"RES_2301_17-DIC-2014.pdf": "Resolución Nº 2301 del Gobierno de Mendoza (17/12/2014) que establece el receso funcional en las dependencias administrativas de la Dirección General de Escuelas durante enero de 2015, con horario de atención al público por la mañana de 8:00 a 13:00."